Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 7=
Chusheng !
Maintenant, dites-le.
De quel «malentendu» s'agit-il?
Duc,
Il n'y a pas besoin de se précipiter.
Un mille-pattes est peut-être en train de mourir.
mais ses pattes tremblent encore.
Le clan Wei compte des nobles depuis un siècle.
calme en surface,
mais ils peuvent
J'ai encore une chance de survie.
Maintenant
Il ne reste plus que Wei Yun.
Si nous voulons que la famille Wei disparaisse,
Nous ne pouvons pas frapper trop précipitamment.
Sinon, pourquoi le ferait-on ?
Sa Majesté défend la famille Wei,
et pourtant vous laisser seul ensuite ?
C'est logique.
N'avez-vous pas toujours voulu
Être ministre de la Justice ?
Maintenant que le poste est vacant,
Je parlerai
à Sa Majesté dans quelques jours
Vous pourrez ainsi y acquérir une certaine « expérience ».
Merci, Duc.
Chusheng,
Votre gorge va bien ?
Votre main
brûlé ?
Ce n'est rien.
Mais comme je vais bientôt
être réaffecté ailleurs,
Je dois terminer
les repêchages de l'Académie Hanlin.
Reposez-vous tôt.
(Vous avez dit un jour :)
(Les genoux d'une femme renferment de l'or.)
(Vous ne devez pas vous agenouiller à la légère.)
(Tu t'es agenouillé une fois pour ton père et ton frère.)
(Et pourtant, aujourd'hui vous vous êtes agenouillé devant le palais)
(pour les personnes)
(Sans rapport avec vous.)
Non.
La famille Wei n'est pas en sécurité.
C'est une épine dans le pied du duc de Ning.
œil.
Je ne peux pas la laisser rester là.
Père,
Regardez ma peinture ! Qu'en pensez-vous ?
(Longue vie comme une tortue)
Je souhaite à mon père une longue vie, semblable à celle d'une tortue !
Comment ça va, Père ?
Non, non.
Yun a grandi maintenant.
- Espèce de coquin !
- Père !
Père ! Père !
(... le chaos apporte la sécurité)
Juin,
Vous êtes le jeune général Wei,
Vous devriez donc être à la fois guerrier et érudit.
Mais devrais-je l'être aussi ?
L'écriture reflète le caractère.
Nous sommes des guerriers,
pas des érudits,
mais nous sommes toujours
Nous devons répéter notre scénario.
Ici.
Essayez ceci.
— C'est bon ! Vraiment bon.
— Bon choix.
Mère,
Quels sont vos vœux pour cette année ?
Je souhaite simplement que tu le fasses
Passe plus de temps à la maison avec moi.
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
Nous serons toujours avec vous.
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
Est-ce amusant ?
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
Oui,
Je secrètement
vérifié
Votre future épouse aujourd'hui.
Elle est magnifique.
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
Oui, tu as souri !
Tu as souri !
Silence ! Allez !
Baissez la voix.
Oui!
Calme!
♪Tomber dans les tourments d'hier♪
Que,
Je vais bientôt être papa.
Quand te maries-tu ?
Lorsque votre enfant naît,
Je le protégerai.
Vous le protégez ?
Mon enfant a besoin de votre protection ?
Lisez simplement votre livre.
Que,
Ne vous inquiétez pas.
Sur le champ de bataille,
Je te protégerai des lames.
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
Tir à l'arc,
Gardez le corps droit,
coude vers l'extérieur,
trois points alignés,
La puissance vient du noyau.
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
Comprendre?
Essayez.
Trois points alignés.
Force du tronc.
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
Quand nous sommes dehors,
Ne m'appelez pas Père,
Appelez-moi Général.
Général!
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles♪
♪Traverser ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
Yun est vraiment en train de devenir quelqu'un.
Il a tué le plus d'ennemis durant cette campagne.
Ne me touchez pas, c'est son tour !
Yun, ne cours pas !
C'est ça!
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪
Père.
Mère.
Frères.
(Tu me manques)
(tellement.)
Quoi,
Vous êtes là pour voler des compétences ?
Ça tombe bien.
J'adore enseigner.
Si tu veux apprendre, je t'apprendrai.
Je ne percevrai pas d'honoraires d'enseignement.
Offrez-moi juste un séjour à Spring Breeze House.
Yu,
Ça ne ressemble pas à
Vous aimez enseigner.
Mais je le suis
Je suis là pour demander.
Pour.
Continue.
J'ai eu des nouvelles de Wei Qiu
que Yun a
il s'enferma dans sa chambre
pendant des jours.
Personne ne peut le déplacer.
Nous sommes vraiment
inquiet.
Depuis
tu m'as aidé
avant,
Peut-être pouvez-vous l'aider.
briser le blocage dans son cœur.
Il y a une solution.
Mais j'aurai besoin de deux aides.
de votre part.
Des aides ?
C'est ça.
Yun. Yun.
Jut n'a que vingt-quatre ans.
Elle doit penser à son avenir.
Vivre toute sa vie
L'atmosphère du manoir Wei est effrayante.
Elle n'est pas sans cœur.
Les femmes ont la vie difficile
dans ce monde.
Donne-lui les papiers du divorce pour moi.
Laissez-la partir.
Jiu avait déjà assez de mal au sein de la famille Xie.
Après m'avoir épousé,
Elle vivait dans l'inquiétude.
Je ne veux pas qu'elle passe sa vie comme veuve.
Oncle Yun !
Quand sortirez-vous ?
Mère et tantes
vous attendent dehors.
Oncle Yun,
Veuillez sortir,
Tout le monde est inquiet.
J'ai compris.
Wei Yun,
Ta vie était autrefois paisible.
parce que ton père et tes frères
vous a protégé.
Maintenant, vous êtes
Le seul pilier de la famille Wei.
Vous devez tenir bon
le ciel pour eux
et protéger tous ceux qui vivent sous ce toit.
La maison Wei
a besoin de vous pour restaurer son honneur.
De plus, vous devez enquêter
ce qui s'est réellement passé
dans la vallée de Baidi
et débusquer la vérité.
Si nous ne pouvons pas tuer
ces soldats du Qi du Nord,
Comment pouvons-nous répondre ?
les soixante-dix mille tombés ?
Ne les laissez pas reposer en vain.
J'ai rêvé que mes frères me disaient
ne pas vous piéger
dans la famille Wei.
Je suis d'accord également.
(Acte de divorce)
(Défendre la nation et le trône)
Aujourd'hui,
Je t'ai remis les papiers du divorce.
au nom de mes frères,
Mais vous serez toujours ma famille.
Bien que vous ayez maintenant les documents,
emballage
Cela prend du temps.
Ne vous précipitez pas.
Si vous ne souhaitez pas partir,
La famille Wei ne vous chassera pas.
Si jamais vous souhaitez revenir,
nos portes
rester ouvert.
Que,
Yu,
merci.
J'ai prévu
attendre que les choses soient certaines,
mais au vu de la situation actuelle,
J'ai décidé de vous le dire maintenant.
Mon frère travaille au ministère du Personnel,
Il a fait passer le message hier
que le tribunal se prépare à conférer
le titre de marquis de Zhenguo sur Yun.
Après tout ce que nous avons souffert,
Au moins, il y a de bonnes nouvelles.
Oui, de
Après les épreuves les plus extrêmes vient le soulagement.
Félicitations à toi, Yun.
Bravo.
C'est
un événement majeur pour la famille Wei.
Pourquoi pas
rester jusqu'à
le banquet d'investiture ?
Nous pouvons
rester avec les enfants
encore quelques jours
et
aider à faire une démonstration
pour le nouveau grade de Yun.
Que dites-vous?
C'est une bonne idée.
La famille Wei
Ce n'est plus ce que c'était.
Le banquet
montrera
qui vraiment
nous soutient
et vous offrir un départ digne de ce nom.
C'est bon.
Notre famille Wei
a besoin d'une telle occasion.
Oui, allons-y.
Allons nous préparer.
(Acte de divorce)
Qu'est-ce que c'est?
Tu es encore jeune,
se remarier
Ce ne serait pas difficile.
Toi et mon frère
Ils se connaissaient à peine.
Vous n'étiez pas profondément amoureux.
Si vous acceptez ce document de divorce aujourd'hui,
Je suppose que vous êtes resté
uniquement par justice.
Je ne le ferai pas
Approfondir la question.
Lorsque j'hériterai du titre,
Je dirai du bien du jeune général Chu.
La famille Wei se souviendra de votre gentillesse.
Avez-vous oublié
notre accord ?
Si je te sauve,
Tu ne peux pas me faire partir.
Sinon
si je peux te sauver,
Je peux te renvoyer aussi.
Je ne savais pas
Tu avais un tel talent.
(Acte de divorce)
J'ai toujours été indiscipliné
et non orthodoxe.
Si vous ne le croyez pas,
Mettez-moi à l'épreuve.
(Défendre la nation et le trône)
Mon Seigneur,
Tu ne fais toujours pas confiance à Lady Chu ?
Elle a tellement fait pour la famille Wei.
Je me sens redevable envers elle.
Je l'ai un jour exhortée
ne pas se lier ici.
Mais de quelle sœur s'agit-il ?
n'aime pas
cette famille ?
Eux aussi pourraient partir.
J'ai essayé de la soudoyer,
mais elle a insisté pour rester.
Comment puis-je lui faire confiance ?
Elle fait tellement d'efforts
rester dans la famille Wei.
Elle doit avoir ses raisons.
Le cas échéant,
juste
Jetez-la dehors.
Même sans preuve,
Que peut-elle faire ?
Wei Qiu,
si un tigre toujours
convoite ta chair,
Le gardez-vous à proximité ?
et fermez-le à clé,
ou bien vous
chassez-le,
constamment effrayé ?
Vous voulez dire que c'est plus sûr ?
pour garder Lady Chu
en plein air
et observez-la.
Donc votre promesse
en prison
C'était aussi pour ça ?
Si elle est perfide,
si nous ne faisons rien,
Elle va dévoiler son jeu.
Vous aurez des gens pour la surveiller.
et signaler les personnes qu'elle rencontre
et ce qu'elle fait
tous les jours.
(Wei)
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Chu Yu ! Sors d'ici immédiatement !
Chu Yu !
Vous faites un scandale à la porte de Wei.
De quel genre de comportement s'agit-il ?
Chu Yu,
épouser un membre de la famille Wei
c'est une chose,
Mais pourquoi faut-il traîner notre frère dans la boue ?
et toute la famille Chu est tombée ?
Le faire tomber ?
Parlez clairement.
Ne fais pas l'innocent.
Ne savez-vous pas qu'aujourd'hui
Gu Chusheng l'a destitué devant le tribunal
pour ses « liens trop étroits » avec la famille Wei,
demander son départ ?
Gu Chusheng a destitué Linyang
Est-il devenu fou ?
Si vous n'aviez pas épousé un membre de la famille Wei
et a rendu ce petit homme jaloux,
Pourquoi nous aurait-il donné un coup de pied ?
quand la famille Chu
est déjà en difficulté ?
Il a toujours été mesquin.
Mais comment avez-vous entendu parler de cela ?
Prenez la parole.
Pourquoi m'avez-vous posé la question ici ?
Nous ne sommes pas vraiment amis.
Toute la capitale dit
Chu Yu est capricieux.
et infidèle.
Je veux seulement savoir
qu'elle soit vraiment
aime Wei Jun.
De par sa nature,
Ce n'est pas étrange pour elle
Tomber soudainement amoureux de quelqu'un.
Vous y tenez à ce point,
Ne me le dites pas
Tu as encore des sentiments pour elle.
Penses-tu vraiment être un phénix ?
Simplement parce que vous avez atteint une hauteur élevée ?
Vous pensez que notre famille Chu
a besoin de vos cadeaux insignifiants ?
Dame Jin,
N'y prête pas attention,
juste un symbole.
Mais Sa Majesté
déjà déteste le pouvoir
des familles de militaires.
Chu Yu a insisté pour épouser une femme du clan Wei.
de telles alliances
ne fera que rendre Sa Majesté méfiante.
Le titre de « Première Madame » semble prestigieux,
mais cela fera
La vie est difficile pour la famille Chu.
Dame Jin,
persuader votre frère de s'allier
avec la famille du duc de Ning.
Civils et militaires unis,
Ce n'est qu'alors que de grandes choses peuvent être accomplies.
N'ose même pas t'en prendre à mon frère
me menacer.
Puisque vous êtes si désespéré de fouiller
informations que je vous sors,
Je vais vous dire :
Chu Yu et Wei Jun
Je ne les ai rencontrés que quelques fois.
Parler d'amour véritable est absurde.
Je te poursuis vers le sud-ouest
ont fait preuve de plus de dévouement.
Depuis que j'ai parlé
à ce point,
J'accepte
ton petit cadeau.
Il doit penser
La famille Chu est faible
et veut semer le trouble,
vous piéger pour vous faire parler.
JE...
Et alors, même si je le disais ?
Je ne m'attendais pas à lui
cibler notre frère.
Si ce n'est pour toi,
Il ne serait pas en train de comploter.
comme ça,
Notre frère n'aurait pas à affronter cela.
C'est vous qui avez causé les problèmes.
Pourquoi me blâmer ?
Tu me détestes vraiment à ce point ?
La famille Chu souffre,
Et pourtant, vous vivez confortablement.
Si vous ne corrigez pas cela,
Je dévoilerai vos intentions.
à l'ensemble
Ville de Huajing.
Je vais faire Wei Yun
vous chasser
et te laisser
sans-abri.
Quoi, tu vas me frapper ici aussi ?
Je ne te frapperai pas maintenant
ou jamais.
Retournez en arrière.
Je m'en occupe.
Je vous promets,
ce
ne vous fera absolument aucun mal.
Tu ferais mieux de tenir ta parole.
Elle a commis une erreur,
mais pourquoi met-elle
Toute la faute vous incombe ?
Ma Dame,
Pourquoi ne pas lui donner une leçon ?
Qu'a-t-elle fait de mal ?
Peu importe.
Le problème de Linyang est le plus important.
Gu Chusheng,
si vous agissez sans pitié,
Ne m'en veuillez pas de répondre de la même manière.
S'il déteste tant la paix,
Je lui donnerai
chaos.
Yu.
Ce ne sont que des affaires de famille.
Ne t'inquiète pas.
Je peux gérer ça.
Si nous pouvons vous aider de quoi que ce soit,
Dites-nous simplement.
Questions de famille ?
J'en doute.
Votre mariage avec le clan Wei
compte déjà
en alliance.
Mon investiture aura bientôt lieu.
Comment les fonctionnaires ont-ils pu ?
rater une telle occasion ?
Cela peut sembler viser votre frère,
mais sa véritable cible est le Chu
et les familles Wei ensemble.
Vous écoutiez donc aux portes.
(Acte de divorce)
Si vous souhaitez une solution simple,
Prenez les papiers du divorce.
Si vous retournez dans la famille Chu,
Gu Chusheng le fera naturellement
Abandonnez la procédure de destitution.
Oui, Yu.
Yun a raison.
Même si vous prenez le papier,
Tu fais toujours partie de la famille pour nous.
Yu,
si vous avez entraîné la famille Chu dans votre chute,
comment
Oseras-tu affronter ta mère ?
Oui, Yu.
Tu as tellement fait pour Jun et Jun
et la famille Wei.
Réfléchissez par vous-même cette fois-ci.
Que,
aider à réfléchir
d'une autre manière.
J'apprécie votre bienveillance.
Je vous remercierai.
une fois que ce sera réglé.
Comme vous le souhaitez.
(Acte de divorce)
Je le prends.
Wei Qiu,
Suivez-la ces temps-ci.
Qui sait quel problème elle va encore provoquer ?
Oui.
(Le manoir du duc de Ning)
Absurde !
Uniquement dans le manoir du duc de Ning
Peut-on vraiment goûter un thé aussi bon ?
Vraiment excellent.
Gardes !
Sortez-la de là !
Madame Wang, calmez-vous.
Peut-être vous deux
Je ne sais pas encore : Gu Chusheng
j'ai destitué mon frère.
Vous connaissez mon histoire
avec lui.
Il a destitué mon frère
pour me forcer à quitter la famille Wei
pour qu'il puisse se réconcilier avec moi.
Maintenant que j'ai pris les papiers du divorce,
si mon frère perd son poste,
Je n'aurai pas le choix
mais pour être avec Gu Chusheng.
Illusion!
Je suis son épouse légitime.
Et alors ?
Si tu
n'aidez pas mon frère,
puis même en tant que concubine,
Je vais épouser une femme de votre manoir.
Même en étant sa maîtresse, pourquoi pas ?
Comme on dit,
Les fleurs sauvages ont un parfum plus doux que celles des jardins.
Quelle honte !
Une femme peut-elle être !
Chusheng.
Te revoilà enfin.
Je sais que tu tiens encore à moi.
Ces années-là
sous la lune, nos vœux
être vrai pour toujours,
ne jamais se séparer.
Vous souvenez-vous?
Yu.
Comment l'avez-vous appelée ?
Chusheng,
Je sais
notre amour n'est pas
accepté par le monde.
Pour toi,
Je ne céderai jamais.
Même le ciel et la terre peuvent disparaître,
Cet amour ne le fera jamais.
Chu Yu,
C'est mon mari.
J'ai déjà les papiers du divorce.
Et toi?
Quand allez-vous divorcer ?
Pourquoi ne l'as-tu pas rejetée ?
Chusheng,
Avez-vous destitué Chu Linyang ?
parce que tu le voulais
être avec elle ?
Dire quelque chose.
Parler!
Permettez-moi de vous expliquer.
Chusheng.
Assez!
Le manoir de mon duc de Ning
n'a jamais produit
Quelle conduite honteuse !
Toi...
Père!
- Gu Chusheng !
- Mon Seigneur.
Jetez ce misérable dehors !
Prenez un thé, calmez-vous.
(Acte de divorce)
Chusheng,
J'ai exaucé votre souhait.
Je vais
Attends tes bonnes nouvelles.
Vous vous sentez mieux ?
Dame Yu.
Quelle coïncidence !
En effet.
Est-ce Wei Yun qui vous a envoyé ?
Non.
C'est Lord Yun.
Non non,
pas lui.
JE...
Je pensais à Lord Yun
pourraient s'inquiéter pour vous.
Alors je suis venu.
Oui.
Sais-tu seulement ce que tu dis ?
Je ne sais pas
C'est ce que je dis.
Tu n'es pas doué pour mentir.
Il n'y croit tout simplement pas.
Je partirai après avoir récupéré les papiers du divorce.
Il t'a donc envoyé me surveiller.
Où est-il ?
Cela concerne la famille Wei.
Je combats en première ligne.
Où est-il passé ?
Seigneur Yun est allé
rencontrer Lu Qiba aujourd'hui.
Il est difficile à arranger.
Lu Qiba ?
Celui du bureau de l'Arsenal
Qui a fabriqué l'arbalète octogonale ?
Oui.
Regarde ce que tu as fait !
Tu ferais mieux de dire la vérité.
Pourquoi avez-vous destitué Chu Linyang ?
Duc, ne croyez pas
Les absurdités de Chu Yu.
Je l'ai destitué
pour empêcher Wei Yun de
hériter trop facilement,
pour freiner la montée en puissance des forces armées.
Chu Yu a fait un scandale.
uniquement pour protéger
Le message de son frère.
Quel que soit votre motif,
Vous ferez votre rapport demain.
à Sa Majesté
et retirer la procédure de destitution.
Chu Yu doit
rester
La première dame de la famille Wei.
Le scandale d'aujourd'hui ne doit plus jamais se reproduire.
Mon manoir du duc de Ning
Je ne peux pas me permettre une telle honte.
Oui.
Je comprends.
Bonne initiative,
Chu Yu.
(Maison de parfums)
Donc c'est convenu.
N'oubliez pas.
Souviens-toi.
N'est-ce pas Wei Yun ?
La famille Wei est en plein chaos.
et pourtant, il continue de venir dans des endroits comme celui-ci.
Semble
Les rumeurs sont vraies.
C'est juste un garçon naïf qui respecte
père et frères.
La gloire du manoir du marquis
Ça se termine ici.
Monsieur, je ne vous ai jamais vu auparavant.
Quelle fille es-tu ?
à la recherche de?
Un homme.
Un homme ?
Lu Qiba.
Le connaissez-vous ?
Oh ! Vous cherchez Maître Lu.
Aucun problème.
Lâchez cette femme !
(Lu Qiba,
commandant adjoint du Bureau de l'Arsenal)
Je ne voulais pas te faire peur.
Qu'est-ce qu'il y a dedans ?
Aphrodisiaques.
Quoi?
Blague.
Il s'agit d'un outil secret
pour avoir affaire à des brutes comme vous.
Après tout,
protéger chaque jeune fille
C'est mon devoir sacré.
Mesdames,
Criez mon nom !
Lu Qiba !
Je suis l'homme
Tout le monde adore,
beau, intelligent,
le meilleur maître d'armes de Great Sui :
Lu Qiba.
Les jeunes sont
Tellement impatients de nos jours.
Je n'ai pas de temps à perdre avec toi.
Trouvez un endroit calme.
Nous avons des affaires sérieuses à régler.
Bien sûr.
Madame Zhang,
Ouvrez ma chambre privée.
J'ai compris.
Mettez-le sur sa note.
Alors toi et Lu Qiba
Ce sont de vieilles connaissances ?
Comment est-il ?
Vient-il souvent ici ?
C'est un habitué.
Mais nous ne le ferons pas à la légère.
Vendre les informations d'autrui.
Vous allez
Vous devez vérifier par vous-même.
Vous avez sûrement entendu parler
de mon charme.
Être trop beau
est un fardeau.
Bien sûr, Wei,
c'est quelque chose
Vous ne comprendriez pas.
Vous devez être le général Wei, n'est-ce pas ?
Un jeune général, vraiment.
droit,
imposant.
Je pensais au général Wei Jun
était sans égal,
mais il semble
toi
le surpasse.
Pourquoi tes yeux sont-ils comme ça ?
si rouge ?
Dois-je souffler ?
vous les avez-vous envoyés ?
Vous devez être aveugle.
J'en suis sûr.
J'ai des affaires importantes à régler avec Maître Lu.
Veuillez nous laisser pour le moment.
Si je vous ai offensé,
pardonne-moi.
Quel gentleman !
Quand vous aurez terminé,
nous sœurs
Je t'attendrai.
Nous vous attendrons.
- Allons-y.
- Allez.
Si timide.
Je n'ai vu personne
Cela faisait longtemps que ce n'était pas aussi grave.
Bien.
Tu es exactement comme Wei Jun,
ennuyeux.
Vous utilisez réellement vos armes
dans un endroit comme celui-ci ?
Pourquoi pas?
Le Bureau
Uniquement pour la guerre ?
- Mais...
- Combat
est pour la paix et la protection
le peuple.
Les outils que je développe maintenant
et protégez-les également.
Quelle est la différence ?
Wei Jun n'a-t-il pas
te dire ça ?
Il semble que vous soyez loin
derrière ton frère.
Il est peut-être rigide,
mais pas aussi tendu que toi.
Aussi,
Il est beaucoup plus généreux.
Chaque fois qu'il venait ici,
Il a payé en premier.
Vous devriez être reconnaissant
Je vous laisse payer aujourd'hui.
Arrête de faire cette tête-là.
Puisque vous êtes proche
avec mon frère,
et vous connaissez mieux que quiconque les armes de Great Sui,
Je vais être direct.
La technique de déclenchement de base
de l'arbalète octogonale
Il se pourrait que des fuites aient eu lieu au Nord Qi.
Ils ont construit quelques
Identiques aux nôtres.
Impossible.
Seul Wei Jun
et je sais
le noyau.
L'arbalète n'est apparue qu'une seule fois.
lors d'un exercice militaire.
Seulement quelques-uns
hauts officiers
savait.
Et le plan
n'a jamais quitté le Bureau de l'Arsenal.
Comment cela a-t-il pu fuir ?
Posez-vous la question, Maître Lu.
Le recul est trop fort.
Les soldats ordinaires ne peuvent pas l'utiliser.
Dix parties de force et
Vous subissez une blessure en trois parties.
Il s'agit de l'arbalète octogonale.
Je l'ai vu moi-même sur le champ de bataille.
Voici mon dessin.
Et oui,
il n'a pas été adopté
à cause de ce recul.
Attends, toi...
Vous n'êtes pas
Vous me soupçonnez, n'est-ce pas ?
En attendant une enquête,
tout le monde au Bureau de l'Arsenal
est suspect.
Je vais reprendre ça et l'examiner.
Prouve-le-moi
Tu es propre.
Si vous ne me faisiez pas confiance,
Pourquoi tomber dans mon piège aujourd'hui ?
Quand aurez-vous des résultats ?
Cela dépend de vous.
Quand tu pourras rattraper ton frère.
Monsieur.
— Asseyez-vous.
— Seigneur Yun.
- Profitez
-en. - C'est exact.
- Asseyez-vous.
- Oui.
Maître Lu,
Pourquoi tant de précipitation ?
J'ai préparé du bon vin
pour vous soigner.
Restez et goûtez-y.
Allez, essayez.
Il y en a en fait
Quelle beauté dans la Maison des Parfums.
Pas besoin, pas besoin.
Master Lu, sit.
Boire.
Non, non.
Confortable?
Ma force est-elle adéquate ?
Viens, laisse-moi essuyer ça.
Pas besoin.
Mesdames,
pardonnez-moi aujourd'hui,
Ce jeune homme est à moi maintenant.
Au revoir. Au revoir.
Merci.
S'il te plaît.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪